O filme a seguir foi filmado no sul da Florida, a cerca de dois kilometros do Oceano Atlantico
Você ta falando serio?
Por favor me diz que ta brincando... me diz que ta de brincadeira...
Um Tsunami acabou de atingir Nova York
O que?? Ele deve chegar na Florida em 30 minutos
Espera...
O que você ta fazendo? Esperando o onibus?
Minha mãe ta aqui perto
Mãe, eu to com um cara. Eu digo pra ele vir com a gente?
Eai você vem comigo ou o que?
Sim, vamo!
Pega suas coisas!
Vamos fugir da porra do Tsunami!
Espera, o quê?
Ta falando serio?
Não...
Um Tsunami acabou de atingir Nova York, cara
Quê?
Um Tsunami atingiu Nova York
Cala a boca
Sim, meu Deus do céu
Não, ta falando sério?
Na Florida? Hoje?
Oeste? Temos que ir pro oeste?
Ok, ok vem me buscar
O Tsunami deve chegar na Florida agora
Sim hoje. Vocês vêm comigo e minha mãe ou vão esperar o onibus?
Vamos dirigir pro oeste. Vocês que sabem
Com licença senhor, um Tsunami ta vindo! Um Tsunami ta vindo pra Florida!
Minha carona ta ali, você vem?
O quê?
Um Tsunami atingiu Nova York? Eu não acredito nisso
Talvez atinja a Florida?? O Tsunami talvez chegue na Florida?
Meu Deus!
Não acredito nisso
Eu to no ponto... sim ta tudo bem, to no ponto de...
o quê??
Ta falando serio?
Um Tsunami acabou de atingir a Georgia
Oh não...
Um Tsunami atingiu a Georgia, oh não
Evacuar antes das 18:00? Ok, eu to indo
Toma cuidado. To com duas pessoas no ponto. Eu digo pra virem junto?
Não sei, eu to indo, vocês vêm ou não?
Minha mãe vai me buscar, vocês vêm ou não?
Ela vai me buscar ali, porque eles tão evacuando pro oeste se vocês quiserem ir
Vamos cair fora daqui. Vamos vazar daqui, sim
Porra, não acredito nessa merda
To indo!
Espera, o que houve?
Vamos, temos que ir
Aonde você ta indo? Vamos andando, onde você vai encontrar sua mãe?
Você pode ficar se quiser
O que ela ta falando?
Ela ta falando que até as 18:00 vai atingir a Florida
Cala sua boca, onde você vai encontrar ela cara?
Talvez o fim do mundo esteja mesmo chegando
É eu sei!
A escala Likert anunciou que tem um Tsunami vindo!
A Likert... ah!
O fim do mundo, acha que vai acontecer?
Claro
Vocês parecem bons garotos
Muito obrigado senhor
Tenham um bom dia, cuidado ok?
Ok, obrigado por seu serviço